Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Papa, nous avons quelque chose à te dire.
Bien...
Papa, Via et moi sommes ensemble.
Attendez, Via.
Et mon câlin ?
- Via, allez.
- Envoie-moi un message.
Bon, je m'en vais.
Pourquoi ne peut-il pas simplement m'aimer en retour ?
Parle-t-elle d'Arkin ?
- Oh mon Dieu !
- Je suis désolé !
Mais qu'est-ce que c'est que ça !
Sérieusement, il nous faut ça
pour la prochaine scène.
Je suis vraiment désolé.
Tu dois avoir bonne mine.
Si tu ne vas pas bien, alors Arkin ne va pas bien non plus.
Merci.
C'est pour ça que je suis là, n'est-ce pas ?
Pour te tenir compagnie.
Que voulez-vous de plus ?
N'ai-je pas déjà tout fait ?
Vous appelez ça tout ?
Tout, absolument tout...
C'est donc tout pour le moment, hein ?
Pensez-vous que cela suffise ?
Je ne te comprends pas.
Tu es tellement profond.
Tu ne peux pas me le dire franchement ?
Ayez pitié de moi.
Ce n'est pas prévu dans le scénario.
Pourquoi ? Je voulais juste t'embrasser.
Tu étais si mignonne à tournoyer.
Je n'ai pas fait ça.
- Comment as-tu fait ?
- Je ne veux pas.
Je n'ai pas fait ça !
Assieds-toi, Kino !
Mais qu'est-ce que tu faisais, au juste ?
Oh mon Dieu.
Mauvais?
Ouais?
Quel est le montant de vos honoraires d'artiste ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Parce que
Il y a un événement dans notre université,
et notre organisation s'en occupe.
Je pensais peut-être
Nous pourrions vous inviter.
Ils n'arrêtent pas de mentionner votre nom.
Vous avez beaucoup de fans là-bas.
Mais ce n'est qu'un petit événement, d'accord ?
Et ceci n'est qu'une enquête.
Très bien, je vais en parler à mon responsable.
Je propose de le faire gratuitement.
Hein ? Gratuitement ?
Pourquoi?
Ne le faites pas gratuitement.
Les membres de l'organisation pourraient se demander
comment nous avons pu vous inviter gratuitement.
Alors ne le faites pas.
Que faisons-nous alors ?
D'accord, faisons plutôt ceci.
Dites-leur que je rends service à quelqu'un,
et limitons le
spectacle à deux chansons.
D'accord?
Il n'y aura donc pas
de questions. Ça vous convient ?
D'accord.
Bien sûr, je pense qu'ils seront d'accord sur deux chansons.
Très bien.
Au fait, vous dormez ici ?
Oui. Tu dors ici.
Tu viens avec nous
au volley ce week-end ?
Oui. Yanna et Sevi
seront là, n'est-ce pas ?
Attendez, les en-cas...
Où vas-tu?
Hein?
Mauvais!
Mauvais.
D'accord.
Via?
Ton cœur bat très vite.
Ça va ?
Kino, tu vas
me faire quelque chose ?
Ouah.
C'est vraiment comme ça que tu me vois ?
Je dis ça comme ça… Je suis sérieux.
Je veux juste savoir…
pour être au courant…
Je suis donc préparé, donc prêt si...
Prêts pour quoi ?
Hein?
Pour ça, vous savez. Pour...
— Tu vois ce que je veux dire.
— Pour le sexe ?
- Hein ? Corps !
- Via !
Je dis ça comme ça, Kino, parce que...
Ça me convient parfaitement.
J'y pense
depuis un certain temps maintenant,
C'est juste pour que je sache…
Histoire que je puisse me préparer,
être prêt, comme ça.
Juste…
Pour que je le sache.
Quoi ? Qu'est-ce qui est si drôle ?
Je suis désolé.
Tu es tout simplement mignon(ne).
Je suis sérieux, en tout cas.
Je suis tout à fait sérieux.
Venez ici.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas pressé.
Êtes-vous d'accord...
— Kino ?
— Oui. Allons dormir.
Hein ? Ça fait mal ?
— Je vais juste aux toilettes.
— Ça va ?
Les filles, allez-y.
Ma voiture n'est toujours pas là.
Ça risque de prendre trop de temps.
Et alors ? Si ça prend trop de temps,
C'est bon, on a largement le temps.
Salut Sam, merci d'avoir emmené Avi.
Bien sûr. C'est amusant de gâter mon filleul.
Oh là là, vous avez tous
tellement gâté Avi !
Même Sevi et Arkin ont été facilement entraînés.
par Avi pour lui acheter de la glace.
C'est très bien.
Hé, allez !
Quoi?
Je viens de...
Je voulais juste vous poser une question à tous les deux.
Comment vas-tu…
Que?
Ça… vous savez.
Hein?
Vous savez… ça.
Comme ce que font les couples, etc.
Que.
Vous voulez dire du sexe ?
Hein?
- Sam !
- Merde !
C'est bizarre quand ce sont deux
de tes amis qui le font, hein ?
Je n'arrive pas à l'imaginer.
Comment expliquer cela ?
Avez-vous regardé
des vidéos ou aucune ?
Absolument pas.
Attendez, où en
êtes-vous entre vous deux ?
On s'embrasse passionnément, et
on dort l'un à côté de l'autre.
Mais juste côte à côte,
et on s'endort vraiment.
— Tu dors, tout simplement.
— Tu dors, tout simplement ? Vous êtes si innocents tous les deux.
Voilà le truc…
Regardez quelques vidéos.
À des fins de recherche.
- Oui, la recherche.
- Oui.
Je t'enverrai des liens, d'accord ?
Je vais vous recommander quelque chose.
Vous pouvez donc apprendre quelque chose.
Écoute, Hiro était vraiment bon.
Au final, on a eu Avi.
Yanna !
Yanna.
Oh, je suis désolé, vraiment désolé.
Rien de tel.
Alors, à quelle fréquence devez-vous le faire ?
Vous le faites combien de fois par jour ?
- Et toi, Sam ?
Vous et Clyden, vous le faites combien de fois ?
Enfin, quand on n'était pas si occupés...
Avant, on le faisait
environ cinq fois par semaine.
Voilà.
Cinq fois par semaine ?
- Pourquoi autant ?
- Cinq fois.
C'est beaucoup.
Ce n'est pas grand-chose !
Waouh, vous avez tous de l'expérience.
Je suis le seul à ne pas le faire.
Via, vous n'avez pas à
vous sentir sous pression à ce sujet.
Il est normal de prendre son
temps jusqu'à ce que vous soyez prêt(e).
Ce qui compte, c'est que vous et Arkin soyez tous les deux là.
Passe une excellente première fois.
- N'est-ce pas ?
- Correct.
Oh, tenez. Je vous donne ça.
Ici.
— Tiens, tu en auras besoin.
— Cette fille est préparée.
Il vaut mieux être préparé.
Je ne connais tout simplement pas la taille d'Arkin.
Mais tu peux y arriver. Je suis sûr que ça ira.
Voilà.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est normal.
Vous savez que nous devrions vraiment être en sécurité
et nous amuser en même temps.
- Oui !
- Ouais !
- Hé, tiens-nous au courant, d'accord ?
- Ouais.
Oh mon Dieu, ma voiture est là !
- Votre voiture est là.
- Oui.
- D'accord, vas-y.
- Oui, d'accord.
À plus tard.
Tenez-moi au courant de la suite.
Vous pouvez utiliser les deux ou seulement un.
- D'accord ?
- Hein ?
- Je t'enverrai la meilleure, d'accord ?
- Oh mon Dieu, j'avais oublié.
- Au revoir !
- Au revoir, prenez soin de vous.
Apprécier!
Quoi, tu veux un tutoriel ?
Toi aussi ! Yanna !
Allez, juste pour être sûr que
ta première fois se passe bien.
Au programme de lundi :
un festival gastronomique !
Les gars, j'ai déjà parlé à Larkin Sanchez.
Il sera présent à notre événement demain.
Vraiment ? Comment lui as-tu parlé ?
je
J'ai parlé à quelqu'un qui le connaît.
J'espérais simplement, et
heureusement ils ont répondu.
Vraiment ? Larkin Sanchez ? Sérieusement ?
Oui, mais
Est-ce acceptable s'il ne joue que deux chansons ?
Il demande simplement un
témoignage de reconnaissance.
même sans cachet d'artiste,
puisqu'il rend service à quelqu'un ici.
Je ne sais tout simplement pas qui c'est.
Chérie, même un simple « salut »
aurait suffi.
Mais à votre avis,
pour qui rend-il service ?
Serait-ce un parent ici présent ?
Ou peut-être une parente de Clea ?
D'ailleurs, vous avez
vu cette interview ?
Hein ? Quel entretien ?
Arkin a discrètement admis qu'il
y avait quelque chose entre lui et Clea !
Oh mon Dieu ! Qui est-ce ?
- Où ?
- Entretien ?
Attends, ici. Regardons ça.
D'accord, voyons voir.
Alors, Arkin, quelle est la véritable
histoire entre toi et Clea ?
Je suis sûr que beaucoup de vos fans sont curieux.
Eh bien, je peux dire que notre
relation est très spéciale pour moi,
et à elle aussi.
Nous sommes de très bons partenaires
et nous travaillons bien ensemble.
Alors, vous êtes officiellement ensemble maintenant ?
Tu devrais demander à Clea.
Elle connaît la réponse.
Trop bon ! Restez à l'écoute, les amis,
et on demandera à Clea.
s'ils sont vraiment en couple.
Clea a également publié ceci après l'interview.
Via, dis-leur de faire participer Clea.
Je plaisante.
Je reviens tout de suite.
Allez les gars, au travail !
Bon, les gars, organisons ce
qu'il faut imprimer, d'accord ?
- D'accord.
- D'accord, on y va.
Il ne m'a rien dit à ce sujet.
Désolée. J'ai vraiment besoin d'en parler à quelqu'un
. #arclea
Sont-ils vraiment que des collègues de travail ?
Tout le monde sait que Clea n'aime pas
le fan service, donc cela signifie...
Ce n'est peut-être pas vrai, mais laissez
-moi divaguer un instant.
Ils sont vraiment mignons !
Ça existe vraiment !
Je les ai vus déjeuner ensemble.
Il n'y a même pas eu de tournage.
De toute façon, je suis naïve,
laissez-moi juste croire qu'ils sont réels.
Peuvent-ils simplement se mettre ensemble ?
Laissez-nous simplement avoir ça.
« Rumeur : Quel est le
couple à l'écran dont les scènes de baisers
« seraient-elles en train de devenir réalité ? »
Via, Larkin est là !
Salut.
Voici ton repas, Via.
Merci.
Larkin, c'est Via qui vous a contacté.
C'est également elle qui
vous guidera pendant la balance son.
D'accord.
Salut ! Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Ravi de vous rencontrer.
Merci, Larkin.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Bon, je vous laisse pour le moment.
Je te le laisse, Via.
Bien sûr, merci.
Sors ta guitare pour
qu'on puisse tout installer.
Enlevez ça aussi pour le moment,
Au cas où quelqu'un le verrait.
Il pourrait le remarquer.
Vous avez officialisé la chose, n'est-ce pas ?
Vous et...
Via, je suis désolé.
Je ne savais pas qu'ils allaient
l'annoncer hier.
J'étais censé te le dire après ça.
N'en parlons pas ici.
Je suis désolé.
Via?
Via, tu peux venir avec moi ?
Allons voir le stand technique.
Monsieur Arkin, veuillez nous excuser.
- Pas de problème.
- Bien sûr.
Très bien ! N'attendons plus.
Accueillons
ce soir notre invité d'honneur,
L'unique et incomparable Larkin Sanchez !
Bonjour à tous, ici Larkin Sanchez.
Waouh, hein ? J'ai vraiment été
invité dans ton école !
Votre budget est énorme !
Non, je plaisante.
J'ai un ami, et
je lui rends service.
N'oubliez donc pas de les remercier.
Je sais donc que tu es occupé(e) par tes études.
et vos délais,
Mais je suis ravi de vous divertir ce soir.
Alors, pour ma première chanson,
C'est en fait la toute
première chanson que j'ai écrite.
Je ne sais pas si vous l'avez déjà entendu,
mais ceci est le décor doré.
J'espère que ça vous plaira.
♪ À gauche, pensant au
milieu du chaos, ♪
♪ Complètement déconcerté par ces sentiments. ♪
♪ Je ne sais pas si c'est un rêve, ♪
♪ comme si mon cœur
jouait dans les cieux. ♪
♪ À la lumière du jour, tu es là, ♪
♪ à mes côtés, et je te contemple. ♪
♪ Je ne sais plus, ♪
Vous avez donc vraiment invité ma rivale pour Clea ?
♪ Je suis confus
chaque fois que je suis avec toi… ♪
Tu n'es pas censé
être au stand technique ?
Il y a d'autres personnes présentes de toute façon.
♪ Un paysage doré sous le ciel, ♪
Tu sais
Le visage de Larkin me dit quelque chose, mais
je n'arrive pas à me souvenir de qui.
- ♪ - Alors que le vent souffle, ♪
- L'a-t-il remarqué ?
- ♪ - Au rythme de la chanson, je sens ta main. ♪
- A-t-il déjà fait des publicités ?
Hein?
♪ Que ma prière soit entendue, ♪
— ♪ — que tu m'aimes en retour.
— Je dois l'avouer, ton idole a une voix magnifique.
♪ Un ciel orangé, qui fait ressortir
la beauté de tes yeux. ♪
On le ramène
dans notre bâtiment, c'est bien ça ?
Ouais.
Attendez. Ça a l'air lourd.
Non, ça va.
Non, je le porterai.
Non. J'ai compris. Attendez.
- Via, ça fait mal ? Ça va ?
- Hein ?
Non, ça va. Oui.
Ce n'est rien.
Rien?
Ça fait mal ?
Non.
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Allons-y, Via.
Qui est-ce, Via ?
- Hein ?
- Allons-y.
Kino, qu'est-ce que tu fais ? Lâche-moi !
Quoi ? Ça fait mal ?
Es-tu fou?
Est-ce que ça fait mal parce que tu es jaloux(se) ?
Hein ? Dis-le. Quoi ?
Via, s'il vous plaît...
C'est plutôt bien.
Ça fait mal, n'est-ce pas ? Tant mieux que tu le ressentes.
Vous avez donc une idée de ce que je ressens.
Mais Kino, ce que je ressens
fait bien plus mal.
Aviana, écoute-moi, d'accord ?
Tu ne peux pas me tirer comme ça, Kino.
Tu ne réfléchis pas, tu ne fais pas attention.
Regarde-toi ?
Et si quelqu'un vous reconnaissait à nouveau ?
Tu fais tout ce que tu veux !
Tu ne penses pas à moi.
Tu ne te soucies pas de ce que je ressens.
Tu ne te soucies pas de comment je vais.
Tu ne penses pas à
ce que je veux qu'il se passe !
Je ne suis pas fâchée, Via, d'accord ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé d'apprendre cette nouvelle.
Et alors, vous êtes ensemble maintenant ?
Vous allez dire en
interview que vous êtes en couple ?
Tu vas le dire à tout le monde ?
Je dois le faire, d'accord ? Via, je dois le faire.
Je ne savais pas qu'ils allaient
le sortir hier.
Vous le savez déjà.
Ordres de la direction.
— Je ne peux vraiment rien faire.
— Très bien ! D'accord, très bien !
Très bien, la direction.
Mais que va-t-il se passer maintenant ?
Que va-t-il se passer maintenant ?
Vous allez faire comme si vous étiez ensemble ?
Tu sortiras, tu auras des rendez-vous,
tu seras gentil(le), tu t'embrasseras, tu feras des câlins, comme ça ?
Donc quoi que nous fassions,
Tu vas faire la même chose avec elle, c'est ça ?
Tout cela n'est que du travail.
Tu sais...
Tu sais que c'est toi que j'aime, n'est-ce pas ?
Je suis désolé que vous ayez été entraîné
dans cette situation.
Via, je comprendrais si
Tu ne peux plus me soutenir là-dessus.
Eh bien, le cinéma.
Je veux te soutenir.
Je tiens vraiment à te soutenir.
Je te l'avais promis, non ? Alors même si...
Même si cela me brise, même
si cela me blesse.
Ça va aller. Je vais le supporter.
Je peux gérer ça.
Parce que Kino, je t'aime.
Via.
Je vais y retourner.
Via, je suis désolé.
C'est comme ça.
« ArClea : De la fiction à la réalité »
« ArClea confirme qu'ils sont ensemble. »
« Le couple préféré du pays.
Désormais officiellement amoureux. »
Finalement, ils l'ont admis !
De bonnes nouvelles aux Philippines !
Annonce du mariage : quand ?
Si ces deux-là se séparent,
je ne croirai plus jamais à l'éternité !
Je n'ai jamais expédié un couple aussi difficilement.
Mon cœur d'ArClea est tellement heureux en ce moment !
Je crois que je suis
encore en train de m'extasier devant la vie amoureuse de quelqu'un d'autre.
Vous avez vraiment accepté cela ?
On dirait beaucoup trop de publicité.
Je veux dire, ils sont déjà célèbres.
Ils n'en ont même pas besoin. C'est tellement énervant.
Leur nouvelle série est sur le point d'être diffusée.
Ils ont donc déclaré avoir besoin de plus de visibilité en ligne.
Regardez ça.
Ils veulent qu'on fasse monter la pression autour
de leur annonce.
Via, je ne peux pas le faire.
Honnêtement, ça me va même si je suis
exclu de la conversation de groupe.
Laisse tomber.
Mais toi, ça va ?
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Et Kino m'en avait déjà parlé
de toute façon.
Je sais déjà ce qui va se passer.
Vraiment ? Vous ne faites pas semblant ?
Bien sûr, il y a un peu de douleur.
Un peu de jalousie.
Mais que puis-je faire ?
Je sais ce qui est réel.
Et j'ai promis à Kino de
le soutenir dans son travail.
Et si ce qui se passe actuellement
est meilleur pour sa carrière,
Pourquoi serais-je contre, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Mais je te soutiendrai toujours, d'accord ?
Je ne vais toujours pas en faire tout un plat,
même s'ils m'excluent
de la conversation de groupe.
Merci, Luna.
Tu veux juste aller boire un verre ?
Allons boire un verre !
Hein ? Peut-être la prochaine fois.
Il me reste encore à faire les courses.
Mais Luna, ne t'inquiète pas.
Je vais vraiment bien, je vous le promets.
Merci.
Très bien.
Devrais-je plutôt être un détracteur ?
C'est tellement énervant.
Via.
Mauvais.
J'aurais aimé que tu me préviennes de ta venue.
Heureusement que nous nous sommes rencontrés.
J'attends ici depuis un moment.
Je voulais juste te voir.
Alors, avez-vous quelque chose
à faire en ce moment ?
Faire les courses, tout simplement.
Allez, je viens avec toi.
Vraiment?
Allons-y.
Voilà, Via. Ceci est uniquement à
des fins de recherche.
Vous n'êtes pas censé copier ceci.
C'est irréaliste. Mais au moins,
vous aurez une idée, non ?
Oh mon Dieu, Yanna. Mais merci.
N'hésitez pas à m'envoyer un message si vous
avez d'autres questions.
Ce qui compte, c'est que vous et Arkin soyez tous les deux là.
Passe une excellente première fois.
Tiens. Je te donne ça.
Il vaut mieux être préparé.
Pourquoi tu restes là à fixer le vide comme ça ?
Tu as l'air de réfléchir très profondément.
Comment vas-tu?
Hein?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Ils ont annoncé plus tôt que
Clea et moi étions officiellement ensemble.
Êtes-vous d'accord?
Merde, ai-je bien fermé la porte à clé ?
Papa ne va pas frapper, n'est-ce pas ?
Via?
Hein?
Je vous l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
que je te soutiendrai dans tout ce
que tu entreprendras, donc je vais bien.
Je vais bien.
Je n'aime que toi. Tu le sais, n'est-ce pas ?
Mauvais.
Je t'aime.
Oh mon Dieu. C'est tout ?
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Pouvez-vous encore respirer ?
Mauvais...
Oh mon Dieu. C'est tout ?
Allons-nous le faire ?
Je ne suis pas prêt(e). Que dois-je faire ?
Qu'est-ce que vous obtenez ?
- Hein ?
Rends-le...
Mauvais!
Non. Non, non, ce n'est pas le mien.
C'est à Clyden.
Clyden ?
Waouh. Tu essaies de piquer
le copain de Sam maintenant ?
Non. C'est à Sam et Clyden.
Sam me l'a simplement donné
parce que c'était pour nous.
Au cas où… au cas où…
si cela nous arrive…
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Tu es tellement mignon(ne).
Je t'aime.
Via...
Êtes-vous d'accord?
Ou êtes-vous déjà ivre ?
Hein?
Je suis désolé. Je repensais juste
à ce qui s'est passé.
entre Kino et moi hier soir.
Oh mon Dieu. Vous avez fait l'amour ?
— Oh mon Dieu !
— Sam...
- Oh mon Dieu !
- Sam !
Via, as-tu utilisé les
préservatifs que je t'ai donnés ?
Sam ! Tu fais trop de bruit.
- Hein ? Quoi ? Non !
- Non, non.
— Donne-moi les détails.
— Non, je ne sais même pas parce que…
Non, je ne sais même pas comment ça se produit.
Comment fait-on ? Par où commencer ?
Y a-t-il un signe ? Un signal ou quelque chose comme ça ?
Via, n'y réfléchis pas trop.
Cela se produira tout simplement quand
cela devra se produire.
Vous n'avez pas besoin de vous précipiter.
Mais vous savez, pour que vous puissiez
apprendre des choses comme ça,
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Appelons Yanna !
Vous connaîtrez donc les bases, les positions.
Même des choses comme ça.
J'ai rencontré Ely parce que nous avions
des amis en commun lors d'une fête.
Une joueuse et une actrice,
alors elle m'a suivie.
Quoi, tu es jaloux maintenant ?
Est-ce ma faute ?
Jaloux ? Crétin !
Avec une tête pareille,
je suis plus beau que toi.
- Alors ?
- Quel visage ?
Voyons voir. Tu ressembles à une louche.
Connard.
C'est pour ça que tu cuisines, hein ?
Attendez.
C'est Adi ?
Ah, il est là. Je devrais peut-être le dire à Zorel.
Mature?
Claire.
Vous n'êtes pas de la même famille, Sam ?
Oui. Des cousins ​​germains
, un truc comme ça.
Mais nous sommes amis.
Et je n'arrive toujours pas à croire
qu'elle ait accepté de faire ça.
Toute cette histoire de rencontres avec toi.
Eh bien, elle a probablement un accord
avec la direction.
Je n'ai pas le droit de dire quoi que ce soit.
Eh bien, c'est bizarre, car
cela représente encore un point déduit.
pour son coup de cœur.
OMS?
Je crois que c'est ce joueur de football, n'est-ce pas ?
Clea a le béguin pour quelqu'un ?
Elle est donc exactement comme Arkin.
N'est-il pas ami avec Kalix ?
Il est peut-être là. Allons vérifier.
Ensuite, nous prendrons une photo
avec lui et nous l'enverrons à Luna.
Ne soyez pas ridicule ! Et n'essayez
même pas d'intervenir.
Heureusement que Luna est restée
à l'appartement.
Ouais.
-
Héhé.
Bonjour, salut !
Oh mon Dieu.
Il est mûr !
-
Héhé.
Te voilà. Tu sais quoi, j'ai vu Adi.
Il est là-bas !
D'accord, merci.
Cléa !
Salut Arkin.
- À plus tard.
- Ouais.
- Santé ?
- Santé, mec.
Avec moi, santé à tous !
Allez, Sev.
Santé, santé !
Santé ! Vous êtes trop loin.
Pourquoi m'as-tu envoyé ce message ?
Quel message ?
Tu m'as encore rejeté par SMS.
Que voulez-vous que je fasse ?
Je t'ai dit de venir me parler en personne.
D'accord. Très bien.
Je suis désolé, mais je ne t'aime pas, Zo.
Est-ce à cause des informations ?
Parce que ce n'était rien, je te jure. Adi.
Il ne s'agit pas des actualités.
Je ne veux tout simplement pas être sous les projecteurs.
Alors, laissez-moi tranquille.
D'accord ? On a terminé ?
- Tir !
Ils ont déjà porté un toast.
Mon amour, que s'est-il passé ?
Hein ? Rien, absolument rien.
Je n'étais pas censé entendre ça.
C'est pourquoi je ne veux le dire à personne.
Je respecte la vie privée de Clea.
Quoi?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Clea t'a-t-elle fait quelque chose ?
Pourquoi as-tu cette tête-là ?
Ce n'est rien.
Je vais bien.
Continuez à boire.
Salut, chérie ?
Ça va vraiment ?
Tu t'es soudainement tu.
D'accord.
Ne t'inquiète pas, je vais bien.
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
D'accord.
Je pars le premier, d'accord ?
J'ai encore un endroit où aller.
Oh, parfait. Via et moi rentrons
aussi à la maison.
Elle a l'air endormie.
Oui, je suppose que je vais rentrer chez moi aussi.
- On y va ?
- Allez, on y va.
D'accord.
Oh là là, il est encore si tôt.
Oh mon Dieu ! C'est Larkin ?
— Hé, c'est bien Larkin !
— Oh mon Dieu !
Oh. Salut ! Bonjour, bonjour.
Oh mon dieu. C'est Larkin.
— On peut prendre une photo avec vous ?
— Bien sûr. Une photo ?
Oh mon Dieu!
Oh mon dieu, oh mon dieu.
Faisons-le.
Oh mon Dieu.
Il est tellement beau !
Oh mon dieu, oh mon dieu.
Est-ce Sevi ?
Le meilleur ami de Larkin !
Prenons une photo avec lui aussi !
C'est difficile, n'est-ce pas ?
C'est un peu effrayant.
C'est tellement difficile.
Je ne supporte vraiment pas
d'être sous les projecteurs de Kino.
Via, ne t'habitue pas
à vivre dans la difficulté.
Parce que cela va vous épuiser.
Puis-je avoir une photo ?
Et à un moment donné,
Vous allez finir par abandonner.
Au fait, un petit coucou !
Quel est ton nom ?
Samantha Vera !
Puis-je avoir une photo ?
Un grand merci à toi, Jed. Joyeux anniversaire !
Merci infiniment. Oh mon Dieu.
Comment allez-vous, toi et Clea ?
Larkin !
Oh, pourquoi ?
Puis-je prendre une photo avec vous ?
Bien sûr. Évidemment.
Pourriez-vous nous prendre en photo, s'il vous plaît ?
Merci.
Bien sûr.
D'accord.
Peut-on avoir un message vidéo aussi ?
Il est tellement beau !
Merci.
- Merci, merci !
- Merci.
Dois-je vous prendre en photo ?
Je comprends
encore mieux ce qu'Adi a dit maintenant.
C'est vraiment difficile.
J'ai fini par comprendre qu'il y a
aussi des gens comme moi.
qui n'aiment pas se mettre
en avant devant un grand nombre de personnes.
Waouh, il y a tellement de monde !
Vous voulez dire tant de gens
qui se font berner par Arkin ?
Arkin, c'est quelque chose, hein ?
Tout le monde applaudit si fort.
N'est-ce pas ? Il y a
déjà tellement de monde.
Allons-y.
Un deux trois.
Mais Via…
Et moi alors ? Voilà ce que je veux.
Je ne te quitterai pas.
Je ne veux pas être
éclipsé par lui.
Je resterai dans son ombre.
Papa, Via et moi sommes ensemble.
C'est ma copine. Pas Clea.
N'ose même pas faire de mal à Via.
Je te mets au défi.
Je le promets.
Je ne pourrais jamais faire ça à Via.
Et papa, puisque tu
m'as accepté comme ton gendre,
J'ai quelque chose pour vous.
Gendre?
Papa, boisson alcoolisée. C'est pour toi.
Vous n'avez donc apporté cela
que parce que j'ai donné ma bénédiction ?
Je sais que vous n'y verriez pas d'objection de toute façon
Parce que je sais que tu m'aimes aussi.
Très bien, buvons ça maintenant.
Voici.
Merci.
Cette boisson que tu as apportée est vraiment bonne.
J'espère que ce n'est pas trop cher.
Ça va, papa. Ça n'arrive que de temps en temps.
Mais papa,
Comment savais-tu
que j'aimais Via avant même ?
Voyons, c'était évident.
La façon dont tu la regardais.
La façon dont tu as pris soin d'elle,
et à quel point tu t'accrochais à elle.
Surtout après le décès de sa mère.
Allons-y?
J'attends juste papa.
Est-ce qu'ils nous appellent ?
Sommes-nous les seuls qu'ils attendent ?
Donnez-nous un instant.
Et il faut encore que je prépare le dîner.
Mes frères et sœurs ont peut-être faim.
Maman a dit qu'on devrait manger
d'abord avant de te ramener à la maison.
Mais nous pouvons rester ici si vous le souhaitez.
Non, ça va.
Ça ne fait pas si mal, c'est plutôt…
Une douleur sourde.
Parce que ça fait mal.
Vous n'êtes pas considéré comme faible
Simplement parce que vous
admettez quelque chose qui fait mal.
Ça fait mal.
Ça va, Via.
Je suis là pour vous aider.
Je ne te quitterai pas.
Si vous avez envie de pleurer maintenant, allez-y.
Je m'occuperai de tout.
Mais tu sais, mon fils,
Je suis content que toi
et Via soyez ensemble maintenant.
Au moins, je sais qu'elle est entre de bonnes mains.
Tu en es sûr, papa ?
Tu ne peux plus revenir en arrière.
Oui, je suis sérieux.
Je suis heureux que tu sois l'homme qu'elle aime.
Et que tu ne l'as jamais quittée.
Alors merci infiniment d'aimer notre Via.
Je l'ai toujours dit, papa.
J'ai de la chance avec Via.
C'est moi qui ai la chance d'avoir Via, Pennsylvanie.
Et je le promets
Je ne la quitterai pas.
C'est vraiment délicieux.
C'est fort, Pa.
Parfois, quand je regarde Via,
Je pense à Ivy.
Elle n'aimait pas vraiment la musique non plus.
Probablement à cause de sa mère.
Qu'est-ce que vous voulez entendre ?
Que tu m'aimes. Tu m'aimes vraiment, n'est-ce pas ?
Si je dis oui, que ferez-vous ?
J'ai toujours su qu'ils
finiraient par tomber amoureux l'un de l'autre.
Inséparable.
Tu sais, il n'y a rien
de mal à avoir un coup de cœur.
J'avais même un faible
pour Via il y a longtemps.
Es-tu toujours en couple
avec ton petit ami ?
Mon copain me manque tellement.
Il me manque vraiment.
Je me demande s'il me manque aussi.
M'aime-t-il encore ?
Joyeux anniversaire, mon amour.
Va te faire foutre.